Реализовать модель станции техобслуживания автомобилей. Один
элемент очереди – автомобиль – представляет собой структуру с полями: марка
автомобиля, требуемая марка бензина, объем бака, остаток бензина, объем масла,
необходимость мойки. Станция техобслуживания предоставляет следующий
набор услуг: заправка бензином, заливка масла, мойка. Каждая услуга имеет
цену: заливка масла и мойка фиксированную, бензин – цену за литр. Время
заливки бензина – 2 мин, заливки масла – 1 мин, мойки – 3 мин. Автомобили
прибывают на станцию в случайные моменты времени, в среднем – раз в 5 мин.
Требуемые услуги также генерируются случайным образом. Промоделировать
работу станции за сутки.

Алгоритм
1.Создаем очередь
2.Случайным образом выбирается количество машин(от 3 до 10)
3.Постепенный вывод текста в консоль
4.Ожидание нажатия клавиши
5.Вход в бесконечный цикл
6.Вывод информации из переменной bank
7.Вывод информации из переменной cars
8.Ожидание нажатия клавиши
9.Если нажата клавиша 1, то отнимаем значение переменной cars на 1 и запускаем функцию delCar 
10.Если нажата клавиша 2, то запускаем функцию seeCars
11.Если нажата клавиша 0, то завершаем программу
12.Иначе возвращаемся к шагу 5